curso python 20/1/2020

Introduccion a python:
DATOS DE LA NUBE
us: eant
pass: eantpass

programacion que? por que? para  que?

- El lenguaje de python lee de arriba hacia abajo y de derecha a izquierda.

- ver la libreria de funciones de python * dir(__builtsins__) 

- para saber q hace la funcion ejecutamos help(abs)

- Solo se concatenan variables string con string  

*condicionales

-if -elif -else

coparadores
si es igual ==
diferente de !=
si es mayor >
si es menor <
si es mayor igual >=
si es menor igual <=

comparadores
and , or, not

estructura de loop

while, 
for tiene 2 variantes
For each 
for clasico

Break = rompe el while

range () = recorre (star,stop,step)

lista []
traer de la lista [:1]del principio hasta donde le indique
traer de la lista [2:] desde donde le indico hasta el final
cambiar valor de variable de la lista variable[posicion] = "nueva variable"

importacion de modulo siempre se escribe a principio de todo el codigo

import random

numero = random.randint(0.100)